Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Those Days=
=Ces jours-là=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Adapté du roman « You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Episode 24=
=Épisode 24=
Shen Minghui,
Shen Minghui,
are you pretending you don't see me?
Tu fais semblant de ne pas me voir ?
Hello, Ni.
Bonjour, Ni.
Shen Minghui, I'm warning you.
Shen Minghui, je vous préviens.
If you give Mr. Hu any more trouble,
Si vous causez encore des ennuis à M. Hu,
I'll tell your sister.
Je le dirai à ta sœur.
And she's pregnant, remember?
Et elle est enceinte, vous vous souvenez ?
Ni,
Dans,
whose side are you on?
De quel côté es-tu ?
Who is Mr. Hu to you?
Qui est M. Hu pour vous ?
He's my life coach.
C'est mon coach de vie.
My entire life plan is his to design.
C'est à lui de concevoir l'ensemble de mon plan de vie.
Mr. Hu, is that okay?
Monsieur Hu, est-ce que cela vous convient ?
I'm just worried that I might not do a good job.
J'ai juste peur de ne pas faire du bon travail.
There's no rush.
Il n'y a pas d'urgence.
You can draw once you're ready.
Tu peux dessiner quand tu seras prêt.
Make every one of your strokes radiate.
Faites rayonner chacun de vos coups de pinceau.
You guys can have a baby together all you like.
Vous pouvez avoir autant de bébés ensemble que vous le souhaitez.
Just don't give him the same name as mine.
Surtout, ne lui donnez pas le même nom que le mien.
Here, Mr. Hu.
Tenez, Monsieur Hu.
Eat up.
Dévorer.
You too.
Toi aussi.
The pork ribs are delicious.
Les côtes de porc sont délicieuses.
Mr. Pan?
Monsieur Pan ?
Mr. Pan!
Monsieur Pan !
Mr. Hu?
Monsieur Hu ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I have something to discuss with you.
J'ai quelque chose à vous dire.
Go ahead.
Poursuivre.
Shen Minghui, a student in my class, only distributed the answers
Shen Minghui, un élève de ma classe, s'est contenté de distribuer les réponses.
because he thought it was fun.
parce qu'il trouvait ça amusant.
And, he was sincere in acknowledging his mistake.
Et il a sincèrement reconnu son erreur.
You see...
Tu vois...
Can we rescind the disciplinary action
Peut-on annuler la mesure disciplinaire ?
and give him a chance?
et lui donner une chance ?
You think he's a kid?
Vous pensez que c'est un enfant ?
Mr. Hu,
Monsieur Hu,
do you know how long Shen Minghui
Sais-tu combien de temps Shen Minghui
has been studying in our school?
a étudié dans notre école ?
He's in his fifth year here.
Il est ici depuis cinq ans.
Listen, when it comes to selling pork chops,
Écoutez, en ce qui concerne la vente de côtelettes de porc,
he's better at doing accounts than you.
Il est meilleur que toi en comptabilité.
Tell him to study hard.
Dites-lui de bien étudier.
Otherwise, it won't be as simple as a disciplinary action.
Autrement, ce ne sera pas aussi simple qu'une mesure disciplinaire.
Shen Minghui.
Shen Minghui.
Mr. Hu,
Monsieur Hu,
please relay a message to Mr. Pan.
Veuillez transmettre un message à M. Pan.
Tell him to focus on his work.
Dites-lui de se concentrer sur son travail.
Tell him not to flaunt his superiority or take bribes.
Dites-lui de ne pas faire étalage de sa supériorité ni d'accepter de pots-de-vin.
Otherwise,
Sinon,
it won't be as simple as quitting his job.
Ce ne sera pas aussi simple que de démissionner.
He'll be sent to prison.
Il sera envoyé en prison.
You brat!
Espèce de morveux !
(Regarding the disciplinary action that will be taken on Shen Minghui,)
(Concernant les mesures disciplinaires qui seront prises à l'encontre de Shen Minghui,)
(of Class 2 Senior 3, he shall be given a major demerit.)
(De la classe 2 Senior 3, il recevra un avertissement majeur.)
Lu Bing.
Lu Bing.
Come on.
Allez.
I'll send you home.
Je vais vous renvoyer chez vous.
(Xin City Grand Court)
(Grande Cour de la ville de Xin)
Mingzhu.
Mingzhu.
Recently,
Récemment,
I think I've been getting more and more thick-skinned.
Je crois que je suis devenue de plus en plus insensible aux critiques.
You see, there's one thing.
Vous voyez, il y a une chose.
I've inquired about it from everyone around us.
J'ai posé la question à tous ceux qui nous entourent.
I truly have no choice.
Je n'ai vraiment pas le choix.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's about your brother-in-law.
Il s'agit de votre beau-frère.
Zhang Hao, my husband,
Zhang Hao, mon mari,
participated in a competitive selection in his workplace lately.
a récemment participé à un concours de sélection sur son lieu de travail.
He almost reached the finals.
Il a failli atteindre la finale.
I was thinking
Je pensais
that since your father-in-law is very resourceful,
que, puisque votre beau-père est très débrouillard,
I was wondering if you can ask him to help my husband out.
Je me demandais si vous pouviez lui demander d'aider mon mari.
Sure. I'll head back and ask him later.
Bien sûr. Je retournerai lui demander plus tard.
But I cannot guarantee that he'll help you out.
Mais je ne peux pas garantir qu'il vous aidera.
That's fine. Just asking him is good enough.
C'est parfait. Lui demander suffit.
Just asking him is enough.
Il suffit de lui demander.
Please don't put yourself on the spot!
S'il vous plaît, ne vous mettez pas dans une situation délicate !
This is for your father-in-law.
Ceci est pour votre beau-père.
It's no need.
Ce n'est pas nécessaire.
I couldn't ask you for a favor here empty-handed.
Je ne pouvais pas vous demander une faveur les mains vides.
Take it.
Prenez-le.
Thank you.
Merci.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
You're getting another disciplinary action, huh?
Tu vas encore recevoir une sanction disciplinaire, hein ?
You'll infuriate me to death.
Tu vas me rendre fou de rage.
I'll die from anger
Je mourrai de colère
before I die from overexertion.
avant de mourir d'épuisement.
Eat up. It's piping hot.
Mange ! C'est brûlant !
Is Dad working overtime today as well?
Papa fait-il aussi des heures supplémentaires aujourd'hui ?
It's been a few days since he came back.
Cela fait quelques jours qu'il est revenu.
I'm sure he's exhausted.
Je suis sûr qu'il est épuisé.
He's super busy, huh?
Il est super occupé, hein ?
It's difficult to make a living, you know?
C'est difficile de gagner sa vie, tu sais ?
He has to keep his eyes on the goods he distributed.
Il doit surveiller de près les marchandises qu'il a distribuées.
If not, it'll cause a lot of issues later on.
Sinon, cela causera beaucoup de problèmes par la suite.
I'm done eating.
J'ai fini de manger.
You guys can enjoy yourselves.
Vous pouvez vous amuser.
Who are you looking for?
Qui recherchez-vous ?
Hello. I'm looking for Mr. Feng.
Bonjour. Je cherche M. Feng.
I'm his daughter-in-law.
Je suis sa belle-fille.
Mr. Feng's office is on the third floor.
Le bureau de M. Feng se trouve au troisième étage.
Come, I'll bring you there.
Viens, je t'y emmènerai.
It's fine. I've been there before.
Ça va. J'y suis déjà allé.
Aren't you guys rushing out goods today?
Vous n'êtes pas en train de vous dépêcher d'expédier les marchandises aujourd'hui ?
Nope.
Non.
Alright. Thank you.
Très bien. Merci.
Okay.
D'accord.
Take care.
Prends soin de toi.
Feng.
Feng.
You've got quite a bit of money in your account.
Vous avez une somme d'argent assez importante sur votre compte.
You see, we're in a tough spot now.
Vous voyez, nous sommes dans une situation difficile actuellement.
You have to come up with a way
Vous devez trouver une solution
to patch this hole up as soon as possible.
colmater ce trou au plus vite.
Mingzhu?
Mingzhu ?
Dad.
Papa.
Sorry about that. I didn't know that you guys were in a discussion.
Désolé pour ça. Je ne savais pas que vous étiez en discussion.
Do you need anything?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
You guys can go ahead.
Vous pouvez y aller.
I can come back next time.
Je peux revenir la prochaine fois.
It's fine.
Ça va.
Let me introduce her.
Permettez-moi de vous la présenter.
Come.
Viens.
This is my daughter-in-law.
Voici ma belle-fille.
This is Mr. Wang.
Voici M. Wang.
Hello, Mr. Wang.
Bonjour, Monsieur Wang.
So, you're Mingzhu.
Donc, vous êtes Mingzhu.
Your father-in-law praised you a lot.
Votre beau-père vous a beaucoup complimenté.
He said you were capable and sensible.
Il a dit que vous étiez compétent et sensé.
He has nothing but praise for you.
Il n'a que des éloges à votre égard.
I'm not as good as my father-in-law had described me.
Je ne suis pas aussi bon que mon beau-père l'avait décrit.
What's good is good.
Ce qui est bon est bon.
Nothing can stop you from shining.
Rien ne peut t'empêcher de briller.
Feng, it seems you guys have a family matter to discuss.
Feng, il semblerait que vous ayez un problème familial à régler.
That's very important.
C'est très important.
We can discuss our matters next time.
Nous pourrons discuter de nos problèmes la prochaine fois.
Okay. Sorry about that.
D'accord. Désolé pour ça.
- We'll talk about it next time. - I'll head there first.
— On en reparlera la prochaine fois. — J'irai y faire un tour en premier.
Okay. Please go ahead.
D'accord. Allez-y.
- You guys can go ahead. - Sorry about that.
- Allez-y. - Désolé pour ça.
Come.
Viens.
Have a seat.
Prenez place.
Okay.
D'accord.
This is quite the sudden affair.
C'est une affaire bien soudaine.
I came to look for you at the company because I didn't want Mom to find out.
Je suis venue te chercher à l'entreprise parce que je ne voulais pas que maman le découvre.
Yeah, don't let her know.
Oui, ne lui dis rien.
If not,
Sinon,
she'll nag us to no end.
Elle va nous harceler sans cesse.
Regarding the company you mentioned,
Concernant l'entreprise que vous avez mentionnée,
actually, it's still within my reach.
En fait, c'est encore à ma portée.
If I can do it,
Si je peux le faire,
I'll surely do it for you.
Je le ferai sans faute pour vous.
We're a family, you know?
Nous sommes une famille, tu sais ?
You didn't have to.
Vous n'étiez pas obligé.
What about this?
Et ceci ?
You should send these to your father.
Tu devrais les envoyer à ton père.
Your father delivers food to you all day long.
Ton père te livre à manger toute la journée.
It must've been tough on him too.
Ça a dû être dur pour lui aussi.
Dad, that's a different thing.
Papa, c'est différent.
I have to do something in return when I'm asking you for a favor.
Je dois faire quelque chose en retour quand je vous demande une faveur.
But Dad, please don't be stressed out.
Mais papa, s'il te plaît, ne t'inquiète pas.
It's fine even if it doesn't work out.
Ce n'est pas grave même si ça ne marche pas.
I'll explain it to my sister later.
Je l'expliquerai à ma sœur plus tard.
They will understand.
Ils comprendront.
I can do it.
Je peux le faire.
Mingzhu,
Mingzhu,
you're truly a sensible child.
Tu es vraiment un enfant raisonnable.
(Golden Abundance) This is truly extravagant.
(Abondance dorée) C'est vraiment extravagant.
The price is indeed steep.
Le prix est effectivement élevé.
Let's look at the list.
Examinons la liste.
A bride attendant and a groom attendant?
Une demoiselle d'honneur et un garçon d'honneur ?
Why do we even need attendants?
Pourquoi avons-nous même besoin d'accompagnateurs ?
They're personal attendants.
Ce sont des assistants personnels.
They handle the groom's and bride's attire,
Ils s'occupent des tenues du marié et de la mariée,
hair accessories, and so on personally.
accessoires pour cheveux, etc., personnellement.
They're also in charge
Ils sont également responsables
of emotional management for the couple and their parents.
de la gestion émotionnelle pour le couple et leurs parents.
Emotional values are important, you know?
Les valeurs émotionnelles sont importantes, vous savez ?
Here, have some water.
Tenez, prenez de l'eau.
- Thank you, Mingzhu.
Merci, Mingzhu .
You guys can take a look at this.
Vous pouvez jeter un coup d'œil à ceci.
This Through Thick and Thin Set
Ce set à travers les bons et les mauvais moments
has everything you need.
Il contient tout ce dont vous avez besoin.
It doesn't have anything unnecessary.
Il ne contient rien d'inutile.
You can treat your friends and family
Vous pouvez faire plaisir à vos amis et à votre famille
to something better with the money you've saved.
pour faire quelque chose de mieux avec l'argent que vous avez économisé.
It's more practical.
C'est plus pratique.
Mingzhu is right.
Mingzhu a raison.
The food that goes into our bellies is what truly counts.
Ce qui compte vraiment, c'est la nourriture que nous ingérons .
You're such a glutton.
Tu es vraiment un glouton.
(Love Stronger Than Gold) Mingzhu, isn't this set cheaper?
(L'amour plus fort que l'or) Mingzhu, ce coffret n'est-il pas moins cher ?
As for this set,
Quant à cet ensemble,
I don't really recommend it.
Je ne le recommande pas vraiment.
Actually, it doesn't offer any wedding packages.
En fait, ils ne proposent aucun forfait mariage.
They just hang a big red curtain
Ils accrochent simplement un grand rideau rouge.
with the character "bliss" on it
avec le caractère « bonheur » dessus
to curate a festive mood.
créer une ambiance festive.
If so, it should be called
Si oui, il faudrait l'appeler
Love Weaker Than Gold.
L'amour est plus faible que l'or.
Understood. It's just a meal, right?
Compris. Ce n'est qu'un repas, n'est-ce pas ?
It's just a banquet.
C'est juste un banquet.
It's just a comparison tool for the bottom-tier sets, huh?
C'est juste un outil de comparaison pour les ensembles d'entrée de gamme, hein ?
We usually recommend
Nous recommandons généralement
the Through Thick and Thin Set to our own family members.
Le set « À travers les bons et les mauvais moments » pour nos propres membres de la famille.
It represents a steady marriage and life.
Cela représente un mariage et une vie stables.
Thank you, Mingzhu.
Merci, Mingzhu.
Mingzhu!
Mingzhu !
Sorry that I'm late.
Désolé d'être en retard.
Let me introduce her.
Permettez-moi de vous la présenter.
This is Ni.
Voici Ni.
That's Zhidong and Bichen.
C'est Zhidong et Bichen.
We met before.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Hello.
Bonjour.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Likewise.
De même.
It's only nice when everyone is doing well.
C'est agréable seulement quand tout le monde va bien.
Where are we?
Où sommes-nous?
This one.
Celui-ci.
What do you guys think about the Through Thick and Thin Set?
Que pensez-vous du jeu de construction Through Thick and Thin ?
It's great.
C'est génial.
I just confessed to Hu Gang.
Je viens de faire des aveux à Hu Gang.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
He was elated.
Il était aux anges.
He was deeply engrossed.
Il était profondément absorbé.
Let me introduce the set to you.
Permettez-moi de vous présenter le coffret.
The Through Thick and Thin Set
Le jeu à travers les hauts et les bas
is our company's signature package.
est le forfait phare de notre entreprise.
It's affordable, and comes in generous portions.
C'est abordable et les portions sont généreuses.
It does have a lot of varieties.
Il existe en effet de nombreuses variétés.
Miss Ni,
Mademoiselle Ni,
I suppose your company is quite large.
Je suppose que votre entreprise est assez grande.
Indeed.
En effet.
We provide complete services,
Nous offrons des services complets,
and the division of our labor is well-balanced.
et la répartition de notre travail est bien équilibrée.
From planning, to financial planning, to executing, and to overseeing,
De la planification à la planification financière, en passant par l'exécution et la supervision,
I do all of that alone.
Je fais tout ça toute seule.
That's amazing.
C'est incroyable.
I have a part-timer as well, which is Miss Shen Mingzhu.
J'ai également une employée à temps partiel, qui est Mlle Shen Mingzhu.
I have no choice. Workforce is expensive nowadays.
Je n'ai pas le choix. La main-d'œuvre coûte cher de nos jours.
I can't afford to hire people.
Je n'ai pas les moyens d'embaucher du personnel.
Usually, we establish a corporate partnership with others
Habituellement, nous établissons un partenariat d'entreprise avec d'autres.
after receiving an order.
après réception d'une commande.
Are you a contractor?
Êtes-vous un entrepreneur ?
You can think of it that way.
On peut le voir comme ça.
But in our industry,
Mais dans notre secteur,
it's called...
Ça s'appelle...
An operation.
Une opération.
That's right.
C'est exact.
And, since we're friends,
Et, puisque nous sommes amis,
I'll let you in on a secret.
Je vais vous confier un secret.
You guys can save money on this part as well.
Vous pouvez aussi faire des économies sur cette partie.
It's currently the peak season for weddings.
C'est actuellement la haute saison des mariages.
Hiring a wedding host will be very costly.
Engager un maître de cérémonie pour un mariage sera très coûteux.
Therefore, it's highly advised for you guys
Par conséquent, il est fortement conseillé à vous
to bring your own wedding host friend to the wedding.
amener son propre ami, qui est l'hôte de son mariage, au mariage.
It'll be easier to communicate what you want with them as well.
Il sera également plus facile de leur communiquer ce que vous souhaitez.
We had a job before this.
Nous avions un emploi avant cela.
They hired their ex-coursemate
Ils ont embauché leur ancien camarade de classe
to host their wedding.
pour y organiser leur mariage.
The wedding
Le mariage
was just like a nostalgia party.
C'était comme une fête de la nostalgie.
It was so touching.
C'était tellement touchant.
Among the people we know,
Parmi les personnes que nous connaissons,
I suppose my sister is the most eloquent one.
Je suppose que ma sœur est la plus éloquente.
Why don't we ask your sister, then?
Pourquoi ne pas demander à votre sœur, alors ?
She's pregnant. How can she go on stage?
Elle est enceinte. Comment peut-elle monter sur scène ?
I don't know a lot of people either.
Je ne connais pas beaucoup de monde non plus.
We don't have many friends, do we?
Nous n'avons pas beaucoup d'amis, n'est-ce pas ?
I'm reminded of one person.
Cela me fait penser à une personne.
Who?
OMS?
Dr. Li.
Docteur Li.
He was the one who hosted their school's 100th year anniversary celebration.
C'est lui qui a organisé la célébration du centenaire de leur école.
He could both host and perform surgery.
Il pouvait à la fois animer des événements et pratiquer des interventions chirurgicales.
Perform surgery?
Pratiquer une intervention chirurgicale ?
A doctor?
Un médecin ?
He is an obstetrician and gynecologist at the People's Hospital.
Il est obstétricien-gynécologue à l'hôpital populaire.
Do you remember last time?
Vous vous souvenez de la dernière fois ?
He didn't get to host Uncle's birthday banquet.
Il n'a pas pu organiser le banquet d'anniversaire de son oncle.
I think he was pretty disappointed.
Je pense qu'il était assez déçu.
Great. We can ask him to come, then.
Parfait. On peut donc lui demander de venir.
Listen,
Écouter,
it'll cost 5,000 yuan to hire a top-tier emcee.
Engager un maître de cérémonie de premier plan coûtera 5 000 yuans .
But you can hire him for free.
Mais vous pouvez l'embaucher gratuitement.
But this is my wedding.
Mais c'est mon mariage.
Yeah. Wouldn't this be strange?
Oui. Ce serait étrange, non ?
Are you guys dumb?
Vous êtes vraiment bêtes ?
He's an obstetrician-gynecologist.
C'est un obstétricien-gynécologue.
You guys will have a child soon.
Vous allez bientôt avoir un enfant.
And, he's just the guy you need.
Et c'est exactement l'homme qu'il vous faut.
You guys need to butter him up.
Vous devez le flatter.
Let's invite Dr. Li, then.
Invitons donc le Dr Li.
Are we able to?
Sommes-nous capables de le faire ?
What about this?
Et ceci ?
Let's buy Dr. Li a meal first.
Commençons par offrir un repas au Dr Li.
And, we'll invite Zhixia as well.
Et nous inviterons également Zhixia.
Someone's here.
Il y a quelqu'un ici.
I threw up a lot.
J'ai beaucoup vomi.
I think it's related to my age...
Je pense que c'est lié à mon âge...
Dr. Li.
Docteur Li.
Dr. Li is here.
Le docteur Li est là.
Miss?
Manquer?
Here, have a seat.
Tenez, asseyez-vous.
Is soda water okay?
L'eau gazeuse est-elle bonne ?
Yeah.
Ouais.
I rushed here after work.
Je me suis précipité ici après le travail.
Mingzhu said you guys had something to discuss.
Mingzhu a dit que vous aviez quelque chose à discuter.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
We do have something to discuss.
Nous avons effectivement quelque chose à discuter.
It's important.
C'est important.
It's her wedding.
C'est son mariage.
This is our future sister-in-law,
Voici notre future belle-sœur,
Bichen.
Livres.
Hello, Dr. Li.
Bonjour, Dr Li.
Hello.
Bonjour.
We met before.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
What's wrong? Was she unable to receive my consultation?
Que se passe-t-il ? N'a-t-elle pas pu recevoir ma consultation ?
Not at all. It's easy to receive your consultation.
Pas du tout. Obtenir votre consultation est très simple .
Look at her. She doesn't even let me brag.
Regardez-la. Elle ne me laisse même pas me vanter.
You may go ahead.
Vous pouvez y aller.
It's like this.
Voilà comment ça se passe.
Bichen and my brother
Bichen et mon frère
will get married soon.
nous marierons bientôt.
Therefore, we wish to invite you
C’est pourquoi nous souhaitons vous inviter.
to hold down their fort.
pour tenir bon.
Hold down their fort?
Tenir leur fort ?
That is to host their wedding.
C'est pour accueillir leur mariage.
Host their wedding?
Organiser leur mariage ?
Aren't you the poster child for the art stream?
N'es-tu pas l'incarnation même du courant artistique ?
I was merely bragging.
Je me vantais simplement.
Didn't you host your school's
N'avez-vous pas organisé la réunion de votre école ?
100th year anniversary celebration?
Célébration du 100e anniversaire ?
There were over 10 hosts there.
Il y avait plus de 10 hôtes présents.
I stood at the very edge.
Je me tenais au bord même du précipice.
I can't do it.
Je ne peux pas le faire.
Dr. Li, please don't be modest.
Docteur Li, je vous en prie, ne soyez pas modeste.
We've already seen your achievements on the People's Hospital's website.
Nous avons déjà vu vos réalisations sur le site web de l'hôpital populaire.
- Yeah.
- Ouais.
You've been hosting their annual meeting every year.
Vous organisez leur réunion annuelle chaque année.
Dr. Li, I truly think Nanzhou has plenty of talented individuals,
Docteur Li, je pense sincèrement que Nanzhou regorge de personnes talentueuses.
just like you.
tout comme vous.
Dr. Li.
Docteur Li.
It's not an exaggeration to call you the top dog at People's Hospital, right?
Ce n'est pas exagéré de vous qualifier de chef suprême à l'hôpital People's, n'est-ce pas ?
Miss, that's over-exaggerating it.
Mademoiselle, vous exagérez.
You guys are buying me a meal
Vous m'offrez un repas
and buttering me up together.
et en me flattant, ensemble.
It's obvious that I can't just refuse your request.
Il est évident que je ne peux pas simplement refuser votre demande.
If so, I suppose that's a yes, then.
Si oui, alors je suppose que c'est un oui.
Thank you, Dr. Li.
Merci, Dr Li.
- Stop. - Thank you.
- Arrêtez. - Merci.
Dr. Li, you're truly multi-talented.
Docteur Li, vous êtes vraiment une personne aux multiples talents.
You're both virtuous and talented.
Vous êtes à la fois vertueux et talentueux.
I'll say this first.
Je vais commencer par ceci.
It's just like a briefing I do before any surgery.
C'est comme le briefing que je fais avant chaque intervention chirurgicale.
After all, I'm not a professional.
Après tout, je ne suis pas un professionnel.
You may encounter the following situations.
Vous pourriez rencontrer les situations suivantes.
Firstly, I might forget the script when I get too nervous.
Premièrement, je risque d'oublier le texte si je deviens trop nerveuse.
Therefore, at that moment,
Par conséquent, à ce moment-là,
I need the mood-makers to help me out.
J'ai besoin de ceux qui créent l'ambiance pour m'aider.
I'll do it.
Je le ferai.
Great. Secondly, I might go on for too long when I get excited.
Super. Deuxièmement, je risque de m'éterniser quand je m'emballe.
Please forgive me for that.
Veuillez m'excuser pour cela.
That's fine. I'll be around.
Pas de problème. Je serai là.
Okay. Thirdly,
D'accord. Troisièmement,
if I accept any urgent calls
si j'accepte les appels urgents
from the ER,
des urgences,
I'll stop the hosting immediately.
Je vais immédiatement interrompre l'hébergement.
You guys have to prepare a backup plan.
Vous devez préparer un plan de secours.
Dr. Li,
Docteur Li,
we're clear with
nous sommes clairs avec
every one of your situations.
chacune de vos situations.
Should we sign a pre-hosting agreement?
Devrions-nous signer un contrat de pré-hébergement ?
It's fine. No need for that.
C'est bon. Pas besoin de ça.
That'll be unnecessary.
Ce sera inutile.
We can chat while we eat.
Nous pouvons discuter pendant que nous mangeons.
Okay.
D'accord.
Dr. Li.
Docteur Li.
Here. Warm your belly with some soup.
Tenez. Réchauffez-vous le ventre avec de la soupe.
Okay. Thank you.
D'accord. Merci.
- You've been busy the entire day. - Okay.
- Tu as été occupé toute la journée. - D'accord.
My bowl is already full.
Mon bol est déjà plein.
So, why did you guys
Alors pourquoi avez-vous fait ça ?
want me to be the host?
Vous voulez que je sois l'hôte ?
It's because Mingzhu strongly recommended you.
C'est parce que Mingzhu vous a fortement recommandé.
Although we're friends,
Bien que nous soyons amis,
I do have high respect for you.
J'ai beaucoup de respect pour vous.
Do you still remember?
Vous vous en souvenez encore ?
When I had a cornual pregnancy,
Lorsque j'ai eu une grossesse cornuale,
I was truly afraid back then.
J'avais vraiment peur à cette époque.
But you kept consoling me.
Mais tu n'as cessé de me consoler.
Zhixia's mother did the same.
La mère de Zhixia a fait de même.
You were the one who saved me when I was bleeding profusely.
C'est toi qui m'as sauvé alors que je saignais abondamment.
I was just doing my duty.
Je ne faisais que mon devoir.
To us ordinary folks,
Pour nous, gens ordinaires,
doctors like you all are our guardians.
Les médecins comme vous sont nos gardiens.
I no longer have the chance.
Je n'en ai plus l'occasion.
If I did have the chance,
Si j'en avais l'occasion,
I would've liked for you to host my wedding as well.
J'aurais aimé que vous organisiez également mon mariage.
The love journey of Bichen and my brother
L'histoire d'amour de Bichen et de mon frère
was pretty difficult as well.
C'était assez difficile aussi.
Now, everything has settled down.
Maintenant, tout est rentré dans l'ordre.
Therefore, Dr. Li, we hope that you can host their wedding.
Par conséquent, Docteur Li, nous espérons que vous pourrez accueillir leur mariage.
And our baby's 100th-day celebration.
Et la célébration du 100e jour de notre bébé.
And their baby's first birthday celebration.
Et la fête du premier anniversaire de leur bébé .
Why don't you host the baby's wedding as well?
Pourquoi ne pas organiser aussi le mariage du bébé ?
I suppose I would be venerable
Je suppose que je serais vénérable
and highly respected back then.
et très respecté à l'époque.
By then, it'll be hard to receive your consultation.
D'ici là, il sera difficile d'obtenir votre consultation.
Wait, do I still need to work at that time?
Attendez, est-ce que je dois encore travailler à ce moment-là ?
Come.
Viens.
Let's drink tea instead of liquor.
Buvons du thé plutôt que de l'alcool.
Alright.
Bien.
To the well-respected and venerable Dr. Li!
Au très respecté et vénérable Dr Li !
Alright!
Bien!
May you do well in your career!
Je vous souhaite beaucoup de succès dans votre carrière !
Alright. I'll also do my best
Très bien. Je ferai de mon mieux moi aussi.
to give the newlywed couple the perfect wedding.
pour offrir aux jeunes mariés le mariage parfait.
Thank you.
Merci.
I think this package is pretty good.
Je trouve ce forfait plutôt bon.
(Bridal Package) It has a complimentary luxury suite too.
(Forfait mariage) Il comprend également une suite de luxe gratuite.
It's still too expensive.
C'est encore trop cher.
Miss Feng,
Mademoiselle Feng,
can we get a discount?
Peut-on avoir une réduction ?
This package is already the most thoughtful bridal package
Ce forfait est déjà le forfait mariage le plus attentionné.
offered by our hotel.
proposé par notre hôtel.
We also provide a lot of complimentary packages.
Nous proposons également de nombreux forfaits gratuits.
It's worth the experience.
L'expérience en vaut la peine.
Give us a discount.
Accordez-nous une réduction.
We're hosting a banquet for 200 people here.
Nous organisons ici un banquet pour 200 personnes.
If so, I'll request the hotel
Si oui, je demanderai à l'hôtel
to give you guys a bottle of
pour vous donner une bouteille de
complimentary French champagne worth 888 yuan.
Champagne français offert, d'une valeur de 888 yuans.
How about it?
Qu'en dites-vous ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
The champagne isn't worth it.
Le champagne n'en vaut pas la peine.
Why don't you give us
Pourquoi ne nous donnez-vous pas ?
a 888-yuan discount directly?
une réduction directe de 888 yuans ?
Mister, I'm sorry.
Monsieur, je suis désolé.
That won't do.
Ça ne suffira pas.
Why not?
Pourquoi pas?
Just try to apply for it with your superiors.
Essayez simplement d'en faire la demande auprès de vos supérieurs.
Try asking them.
Essayez de leur demander.
My superiors have already gotten off work.
Mes supérieurs ont déjà terminé leur travail.
You guys are in the service industry.
Vous travaillez dans le secteur des services.
To think that you guys have fixed working hours.
Dire que vous avez des horaires de travail fixes !
Even a machine needs to recharge their batteries, you know?
Même une machine a besoin de recharger ses batteries, vous savez ?
What attitude is that?
Quelle attitude est-ce là ?
Is this how your hotel does business?
Est-ce ainsi que votre hôtel fonctionne ?
You guys are belittling us just because
Vous nous rabaissez simplement parce que
we're inquiring about the cheapest bridal package, huh?
Nous nous renseignons sur le forfait mariage le moins cher, c'est bien ça ?
Dear, let's find another place.
Chérie, trouvons un autre endroit.
We won't do business with them.
Nous ne ferons pas affaire avec eux.
Let's go.
Allons-y.
Take the coffee.
Prenez le café.
Meiqi.
Meiqi.
Wait.
Attendez.
How is it? Did you clinch the deal?
Alors, comment ça se passe ? Vous avez conclu l’affaire ?
No, I didn't.
Non, je ne l'ai pas fait.
They thought it was too expensive.
Ils trouvaient que c'était trop cher.
You have to explain it to the clients.
Vous devez l'expliquer aux clients.
Our services are expensive for a reason.
Nos services sont chers pour une raison.
I've already explained everything I needed to.
J'ai déjà expliqué tout ce que j'avais à dire.
They still thought it was too expensive.
Ils pensaient toujours que c'était trop cher.
Meiqi,
Mei Qi,
everyone knows that you come from a well-off family.
Tout le monde sait que tu viens d'une famille aisée.
It's like you don't care about your commission at all
C'est comme si vous ne vous souciiez absolument pas de votre commission.
But I hope you'll understand this.
Mais j'espère que vous comprendrez ceci.
You can only do a good job if you care about the job.
On ne peut faire du bon travail que si le travail nous tient à cœur.
I heard that Nanxi Hotel
J'ai entendu dire que l'hôtel Nanxi
has taken away a lot of our business lately.
a récemment fait chuter considérablement notre activité.
I heard that the retro bridal banquet
J'ai entendu dire que le banquet de mariage rétro
created by two of their female employees was all the craze.
Créée par deux de leurs employées, la nouveauté a fait fureur.
Meiqi,
Mei Qi,
you're an elite graduate who came back from overseas.
Vous êtes un diplômé d'élite revenu de l'étranger.
You should put more effort into it.
Tu devrais y consacrer plus d'efforts.
If you don't hit this season's KPI,
Si vous n'atteignez pas l'indicateur clé de performance (KPI) de cette saison,
we'll get us in trouble.
On va s'attirer des ennuis.
Your shrimp is ready.
Vos crevettes sont prêtes.
Please enjoy your meal.
Bon appétit !
- Thank you.
- Merci.
Dr. Li,
Docteur Li,
once we're done with Bichen's wedding,
une fois que nous aurons terminé le mariage de Bichen,
I'll do my best to find you a girlfriend.
Je ferai de mon mieux pour te trouver une petite amie.
No thanks.
Non merci.
Were you single all this time?
Tu étais célibataire tout ce temps ?
I once had a girlfriend.
J'ai eu une petite amie.
Dr. Li is a golden bachelor.
Le docteur Li est un célibataire en or.
I'm famous for being single.
Je suis célèbre pour être célibataire.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
That'll change once I help him out.
Cela changera une fois que je l'aurai aidé.
Miss, no need for that.
Mademoiselle, ce n'est pas nécessaire.
I think I'm leading a carefree life
Je pense que je mène une vie insouciante
as a single man.
en tant que célibataire.
Once I marry someone,
Une fois que je serai mariée,
I'll gain a lot of new relatives.
Je vais me faire beaucoup de nouveaux parents.
Life is already troublesome enough.
La vie est déjà assez compliquée comme ça.
If I do so, it'll only make my life more troublesome.
Si je fais cela, cela ne fera que me compliquer la vie.
Everyone here is a relative of one another.
Ici, tout le monde est apparenté.
I'll ask you for a favor, and you'll ask me for a favor.
Je vais te demander un service, et tu vas m'en demander un.
Isn't that fun?
C'est amusant, non ?
Don't take it for real.
Ne le prenez pas au sérieux.
Zhixia was just joking with you.
Zhixia plaisantait, tout simplement.
You can live however you want to live.
Vous pouvez vivre comme vous le souhaitez.
Alright.
Bien.
Here, have some shrimp.
Tiens, prends des crevettes.
What's the matter?
Quel est le problème?
This is the first time someone has peeled my shrimp from me
C'est la première fois que quelqu'un me décortique les crevettes.
since I was a child.
depuis mon enfance.
Meiqi.
Meiqi.
Mom?
Maman?
What's the matter?
Quel est le problème?
I was looking at you from above.
Je te regardais d'en haut.
You've been sitting here for a while now.
Vous êtes assis ici depuis un certain temps maintenant.
Why didn't you come upstairs?
Pourquoi n'es-tu pas monté ?
And,
Et,
why didn't you drive to work today?
Pourquoi n'as-tu pas pris la voiture pour aller au travail aujourd'hui ?
I was quite tired. I didn't feel like driving.
J'étais très fatiguée. Je n'avais pas envie de conduire.
Are you upset with something?
Êtes-vous contrarié(e) par quelque chose ?
That's not it. You see...
Ce n'est pas ça. Voyez-vous...
The sales performance of our hotel's current season isn't looking good.
Les résultats commerciaux de notre hôtel pour la saison en cours ne sont pas encourageants.
My boss gave me some pressure.
Mon patron m'a mis la pression.
But I thought I was already working hard enough.
Mais je pensais que je travaillais déjà suffisamment.
I even worked overtime to serve additional customers.
J'ai même fait des heures supplémentaires pour servir davantage de clients.
Precisely.
Précisément.
You came back very late.
Vous êtes rentré très tard.
And, I couldn't hit my KPI
Et je n'ai pas pu atteindre mon indicateur de performance clé (KPI).
because the people of Nanzhou don't like to spend money.
Parce que les habitants de Nanzhou n'aiment pas dépenser de l'argent.
The couple I served today thought our packages were expensive too.
Le couple que j'ai servi aujourd'hui trouvait lui aussi nos formules chères.
Bichen thought the same.
Bichen pensait la même chose.
It's impossible to communicate when our perceptions are different.
Il est impossible de communiquer lorsque nos perceptions sont différentes.
Silly girl,
Petite sotte,
were you upset over this?
Cela vous a-t-il contrarié(e) ?
I told you long ago.
Je te l'ai dit il y a longtemps.
You could quit if you're unhappy with your job.
Vous pouvez démissionner si vous n'êtes pas satisfait de votre travail.
Our family doesn't need your wage anyway.
De toute façon, notre famille n'a pas besoin de votre salaire.
Mom.
Maman.
Meiqi?
Mei Qi ?
What are you guys doing here?
Que faites-vous ici ?
Mingzhu,
Mingzhu,
why did you come back this late?
Pourquoi es-tu revenu si tard ?
A friend of mine was pregnant too.
Une amie à moi était enceinte elle aussi.
I took her out to have a meal with Dr. Li today.
Je l'ai emmenée déjeuner avec le Dr Li aujourd'hui.
Dr. Li?
Docteur Li ?
Mingzhu,
Mingzhu,
this is a reminder.
Ceci est un rappel.
You're pregnant with the grandchild of the Feng family, you know?
Tu es enceinte du petit-enfant de la famille Feng, tu sais ?
Mom.
Maman.
Mom,
Maman,
you're kicking a huge fuss over nothing.
Vous vous inquiétez pour rien.
She just went out to socialize.
Elle est simplement sortie pour voir du monde.
It has nothing to do with whose child she's pregnant with.
Cela n'a rien à voir avec le père de l'enfant qu'elle porte.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
We sent you to England for your studies, you know?
Nous t'avons envoyé en Angleterre pour tes études, tu sais ?
Were such twisted values all you've learned over there?
C'est donc tout ce que vous avez appris là-bas que des valeurs aussi perverties ?
Mom, that's not it.
Maman, ce n'est pas ça.
Values aren't decided by your preferences alone.
Les valeurs ne sont pas déterminées uniquement par vos préférences.
Yes, I did go to England to see the world.
Oui, je suis allée en Angleterre pour voir le monde.
I did broaden my horizons.
J'ai élargi mes horizons.
But in the end?
Mais au final ?
I still had no choice but to stay cooped up in Nanzhou.
Je n'avais toujours pas d'autre choix que de rester confiné à Nanzhou.
I had to work under pressure even during overtime shifts.
J'ai dû travailler sous pression même pendant les heures supplémentaires.
And, I might be making less money than Hu Gang.
Et il se pourrait que je gagne moins d'argent que Hu Gang.
Are you saying that we're dragging you down?
Vous insinuez que nous vous tirons vers le bas ?
I didn't say that.
Je n'ai pas dit ça.
If so, what were you implying, then?
Si oui, qu'insinuiez-vous alors ?
What's wrong with coming back? Is it bad to come back?
Qu'y a-t-il de mal à revenir ? Est-ce mal de revenir ?
I think it's great.
Je trouve ça génial.
You have everything you need at home.
Vous avez tout ce dont vous avez besoin à la maison.
And, we know Hu Gang inside out.
Et nous connaissons Hu Gang sur le bout des doigts.
He's a good potential partner for you.
C'est un bon partenaire potentiel pour vous.
He's good for you in every way.
Il est bon pour toi à tous points de vue.
Who said so? He's bad for me in every way!
Qui a dit ça ? Il est mauvais pour moi à tous les égards !
Meiqi,
Mei Qi,
stop it.
Arrêtez ça.
Mom has a point.
Maman a raison.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
I was speaking up for you.
Je prenais ta défense.
Can you have some spine for once?
Tu peux avoir un peu de courage, pour une fois ?
Don't you understand what Mom was trying to imply?
Tu ne comprends pas ce que maman essayait de dire ?
She even said I had twisted values.
Elle a même dit que j'avais des valeurs perverties.
Who said her values weren't twisted?
Qui a dit que ses valeurs n'étaient pas perverties ?
What did I say?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
What did you mean by that?
Que vouliez-vous dire par là ?
Do you know what era we're living in?
Savez-vous dans quelle époque nous vivons ?
Women should be independent now.
Les femmes devraient être indépendantes maintenant.
Don't delude yourself into thinking that you can gain prestige through me.
Ne vous bercez pas d'illusions en pensant que vous pouvez gagner en prestige grâce à moi.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Feng Meiqi!
Feng Meiqi !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Mom.
Maman.
That's how Meiqi is.
Voilà comment est Meiqi.
A strong independent woman.
Une femme forte et indépendante.
Strong independent woman?
Femme forte et indépendante ?
She's just spoiled by her father.
Elle est tout simplement gâtée par son père.
And you,
Et toi,
you're pregnant now.
Tu es enceinte maintenant.
You shouldn't wear yourself out like that.
Tu ne devrais pas t'épuiser comme ça.
But I feel fine.
Mais je me sens bien.
Since when did I tell the teacher to send Tangtang to the hospital?
Depuis quand ai-je demandé au professeur d'envoyer Tangtang à l'hôpital ?
What about you?
Et toi?
Have you ever sent her to the hospital before?
L'avez-vous déjà envoyée à l'hôpital ?
Meiqi, you're back.
Meiqi, tu es de retour.
Dad.
Papa.
I think Shen Mingzhu went overboard.
Je pense que Shen Mingzhu a exagéré.
What did she do again?
Qu'a-t-elle encore fait ?
She had dinner with Dr. Li just now.
Elle vient de dîner avec le docteur Li.
Mom said the same thing after hearing about it.
Maman a dit la même chose après avoir entendu ça.
She told her to mind her conduct and so on.
Elle lui a dit de faire attention à sa conduite, etc.
I spoke up for her out of kind intention.
J'ai pris sa défense par pure bienveillance.
But she didn't appreciate it at all.
Mais elle n'a pas du tout apprécié.
Your mother mentioned it again?
Ta mère en a encore parlé ?
My goodness.
Mon Dieu !
Alright now.
Très bien.
Mingzhu is a sensible girl.
Mingzhu est une fille sensée.
Perhaps she did so to not hurt your mother's emotions.
Peut-être a-t-elle agi ainsi pour ne pas blesser votre mère.
Even so, she can't just disregard her principles
Pour autant, elle ne peut pas simplement ignorer ses principes.
because of that.
à cause de cela.
Silly girl,
Petite sotte,
this isn't the court.
Ce n'est pas le tribunal.
Principles aren't essential here.
Les principes ne sont pas essentiels ici.
At home, we emphasize warmth.
À la maison, nous privilégions la chaleur.
We emphasize our bond.
Nous insistons sur notre lien.
When you encounter something like this in the future,
Lorsque vous rencontrerez une situation similaire à l'avenir,
just bow down and accept it.
Inclinez-vous et acceptez-le.
Just turn a blind eye to it
Il suffit de faire comme si de rien n'était.
and let it pass.
et laissez passer.
You should learn from Mingzhu.
Vous devriez prendre exemple sur Mingzhu.
I cannot.
Je ne peux pas.
And I will never learn this.
Et je n'apprendrai jamais ça.
(Nanzhou First People's Hospital)
(Premier hôpital populaire de Nanzhou)
Waist circumference, 78.
Tour de taille, 78.
The baby's growth is encouraging.
La croissance du bébé est encourageante.
He kicks me in the belly every day.
Il me donne des coups de pied dans le ventre tous les jours.
He's quite strong.
Il est plutôt fort.
Alright. We just need to wait for the blood test report.
Très bien. Il ne nous reste plus qu'à attendre les résultats de l'analyse sanguine.
Just hand this to your doctor.
Remettez simplement ceci à votre médecin.
Alright. Thank you.
Très bien. Merci.
Mom.
Maman.
Is everything done?
Tout est terminé ?
Everything's fine.
Tout va bien.
This is the blood test report.
Voici le rapport d'analyse sanguine.
I'll hand it over to the doctor later.
Je le remettrai au médecin plus tard.
It's Dr. Li, huh?
C'est le docteur Li, hein ?
(Gynecological Clinic)
(Clinique gynécologique)
What? That's pretty good.
Quoi ? C'est plutôt bien.
Walk slowly.
Marchez lentement.
I'm fine.
Je vais bien.
Your father thought
Ton père pensait
that you guys would be running out of chili oil by now.
que vous seriez déjà à court d'huile pimentée.
This is for your father-in-law.
Ceci est pour votre beau-père.
What? That's so much.
Quoi ? C'est énorme !
When will I be able to finish this?
Quand pourrai-je terminer cela ?
Just keep it in the fridge. You can enjoy it slowly.
Il suffit de le conserver au réfrigérateur. Vous pourrez le déguster lentement.
It won't spoil.
Ça ne se gâtera pas.
Don't leave it lying.
Ne le laissez pas traîner.
It might spill. Let it stand.
Ça risque de déborder. Laisse-le reposer.
Okay, I'll let it stand.
D'accord, je laisse tomber.
No. 45, Shen Mingzhu,
N°45, Shen Mingzhu
please head to Consultation Room 8.
Veuillez vous rendre dans la salle de consultation 8.
It's my turn.
C'est mon tour.
Wait here.
Attendez ici.
Dr. Li.
Docteur Li.
Hello, Mrs. Shen.
Bonjour, Mme Shen.
Mom, just sit down.
Maman, assieds-toi.
Were you busy today?
Avez-vous été occupé(e) aujourd'hui ?
Yeah. I barely have time to take a sip.
Oui. J'ai à peine le temps de prendre une gorgée.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Okay.
D'accord.
Everything looks good.
Tout semble bien se passer.
Get ready to be a mother.
Préparez-vous à devenir mère.
Okay.
D'accord.
I need some vitamins.
J'ai besoin de vitamines.
Li Jingzhe.
Li Jingzhe.
You'll pay with your life today!
Vous allez le payer de votre vie aujourd'hui !
Calm down!
Calme-toi!
- Someone else is here. - Calm down?
- Il y a quelqu'un d'autre ici. - Calmez-vous ?
Enough.
Assez.
You want me to calm down? Do you know how many times I've been here?
Vous voulez que je me calme ? Savez-vous combien de fois je suis venu ici ?
Everyone will perish here
Ici, tout le monde périra
unless you compensate me!
sauf si vous me dédommagez !
I know that.
Je sais que.
Can you let the other patient out of the room first?
Pouvez-vous faire sortir l'autre patient de la chambre en premier ?
- There's a patient here. Let her out. - Listen up!
- Il y a une patiente ici. Laissez-la sortir. - Écoutez bien !
You want to let her out?
Tu veux la laisser sortir ?
No one is allowed to leave!
Personne n'est autorisé à partir !
Do you know why we're here to look for you again?
Sais-tu pourquoi nous sommes ici pour te rechercher à nouveau ?
Mingzhu!
Mingzhu !
You just didn't manage to scam me of my money.
Vous n'avez tout simplement pas réussi à me soutirer mon argent.
What scam?
Quelle arnaque ?
- Open the door! - Don't hurt anyone!
- Ouvrez la porte ! - Ne faites de mal à personne !
No one is allowed to leave!
Personne n'est autorisé à partir !
Who said she could leave?
Qui a dit qu'elle pouvait partir ?
There's another patient in here!
Il y a un autre patient ici !
I don't care if someone else is in here!
Je m'en fiche si quelqu'un d'autre est ici !
Let's make things clear today!
Mettons les choses au clair aujourd'hui !
Enough. What about this?
Ça suffit. Et ceci ?
There's another patient in here.
Il y a un autre patient ici.
Do you know why we're here to look for you?
Sais-tu pourquoi nous sommes ici pour te chercher ?
You just didn't manage to scam me of my money.
Vous n'avez tout simplement pas réussi à me soutirer mon argent.
What scam?
Quelle arnaque ?
Don't hurt anyone!
Ne faites de mal à personne !
Nurse!
Infirmière!
Over here!
Ici!
Hurry!
Dépêchez-vous!
- Call for help! - Security!
- Appelez à l'aide ! - Sécurité !
Call for security!
Appelez la sécurité !
Call the cops!
Appelez la police !
Someone's causing a ruckus here!
Quelqu'un fait du tapage ici !
How long will you hide?
Combien de temps vas-tu te cacher ?
Our child died
Notre enfant est mort
because of you!
grâce à toi !
- You failed to scam us! - Your hospital...
— Vous n'avez pas réussi à nous arnaquer ! — Votre hôpital…
You just failed to scam us, right?
Vous avez raté votre coup, n'est-ce pas ?
What scam?
Quelle arnaque ?
Listen up! Your hospital has to bear the responsibility!
Écoutez bien ! C'est à votre hôpital d'en assumer la responsabilité !
Don't hurt anyone!
Ne faites de mal à personne !
You guys have to bear the responsibility!
C'est à vous d'en assumer la responsabilité !
I told you already! It wasn't a case of medical malpractice!
Je vous l'ai déjà dit ! Ce n'était pas un cas de faute médicale !
Everything was stated clearly on the medical report!
Tout était clairement indiqué dans le rapport médical !
What medical report? We don't trust that!
Quel rapport médical ? Nous n'y croyons pas !
We don't trust the medical report!
Nous ne faisons pas confiance au rapport médical !
Did you know that?
Le saviez-vous ?
Dr. Li, duck!
Docteur Li, canard !
Open the door! If not, I'll break the window!
Ouvrez la porte ! Sinon, je casse la vitre !
Get out of the way! I...
Écartez-vous ! Je...
Hurry!
Dépêchez-vous!
That's enough!
Ça suffit !
Stop right there! Don't run!
Arrêtez-vous là ! Ne courez pas !
Mrs. Shen!
Madame Shen !
How dare you bully my daughter?
Comment osez-vous harceler ma fille ?
Mrs. Shen, you mustn't!
Madame Shen, vous ne devez pas !
Let me beat him to death!
Laissez-moi le tuer à coups de poing !
Don't take it away!
Ne l'enlevez pas !
You mustn't!
Tu ne dois pas !
- Mrs. Shen! Stop! - Come back!
— Madame Shen ! Arrêtez ! — Revenez !
Mom!
Maman!
You'll be locked up too if you go overboard!
Vous serez enfermé vous aussi si vous tombez à l'eau !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
Is that blood? Are you bleeding?
C'est du sang ? Vous saignez ?
It's not blood.
Ce n'est pas du sang.
It's chili oil.
C'est de l'huile pimentée.
Mom, it's just chili oil.
Maman, c'est juste de l'huile pimentée.
That was terrifying...
C'était terrifiant...
My girl!
Ma fille !
Mom, I'm fine.
Maman, je vais bien.
You scared me!
Tu m'as fait peur !
Everything's fine.
Tout va bien.
Dr. Li, is there a surveillance camera in your room?
Docteur Li, y a-t-il une caméra de surveillance dans votre chambre ?
No, there isn't.
Non, il n'y en a pas.
I have one.
J'en ai un.
I recorded the entire incident.
J'ai enregistré l'incident dans son intégralité.
I'll make some chilled black fungus.
Je vais préparer des champignons noirs glacés.
That's enough.
Ça suffit.
I'll make four cold and four hot dishes.
Je vais préparer quatre plats froids et quatre plats chauds.
After that, I'll head to Shen's place
Après cela, j'irai chez Shen.
and get two signature dishes of his.
et obtenez deux de ses plats signature.
After that, I'll come back and prepare two quick dishes.
Après cela, je reviendrai préparer deux plats rapides.
That's all.
C'est tout.
This is our son-in-law's first visit.
C'est la première visite de notre gendre.
We must prepare everything.
Nous devons tout préparer.
But,
Mais,
we shouldn't be too passionate as well. Understood?
Nous ne devrions pas non plus être trop passionnés. Compris ?
Hu Gang knows Ni Debao.
Hu Gang connaît Ni Debao.
How would they know each other?
Comment se connaîtraient-ils ?
Hu Gang is Minghui's class teacher.
Hu Gang est le professeur principal de Minghui.
When the school wanted to see the parents,
Lorsque l'école a voulu voir les parents,
Minghui asked my father to go.
Minghui a demandé à mon père d'y aller.
No wonder Yue Xiu'e told her off.
Pas étonnant que Yue Xiu'e l'ait réprimandée.
Great job.
Excellent travail.
Ni Debao must be out of her mind.
Ni Debao a dû perdre la tête.
He went out of his way to pretend to be someone else's father.
Il a tout fait pour se faire passer pour le père de quelqu'un d'autre.
He deserved to be told off.
Il méritait d'être réprimandé.
I managed to get
J'ai réussi à obtenir
Hu Gang's WeChat contact all thanks to Ni Debao.
Le contact WeChat de Hu Gang, nous le devons à Ni Debao.
Mom.
Maman.
Ni Debao's portrait
Le portrait de Ni Debao
is still hanging on our wall.
elle est toujours accrochée à notre mur.
Do you think Mr. Hu can continue our relationship
Pensez-vous que M. Hu puisse poursuivre notre relation ?
when he comes here
quand il viendra ici
and sees the portrait on the wall?
et voit le portrait sur le mur ?
Do you remember the six units?
Vous souvenez-vous des six unités ?
Yeah.
Ouais.
And, I think my father has to participate in this too.
Et je pense que mon père doit y participer aussi.
After all, it's a good thing for both parents to be alive.
Après tout, c'est une bonne chose que les deux parents soient en vie.
Come.
Viens.
As the head of the family,
En tant que chef de famille,
let's offer Mr. Hu a toast.
Portons un toast à M. Hu.
- Thank you, mister. - To Mr. Hu. Here.
— Merci, monsieur. — À M. Hu. Tenez.
Thank you, mister.
Merci, monsieur.
Here. Don't stand on ceremony.
Voilà. Pas de cérémonie.
Alright.
Bien.
It's been so long since I had this beef dish.
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas mangé ce plat de bœuf.
Mr. Hu.
Monsieur Hu.
Here, have some sliced beef.
Tenez, prenez du bœuf tranché.
Okay.
D'accord.
It's delicious.
C'est délicieux.
Thank you, madam.
Merci, madame.
Mr. Hu.
Monsieur Hu.
Try this pork chop.
Essayez cette côtelette de porc.
I heard that you guys couldn't get it in school
J'ai entendu dire que vous n'aviez pas pu l'obtenir à l'école.
even if you queued for it.
même si vous avez fait la queue pour cela.
That's right.
C'est exact.
Thank you, mister.
Merci, monsieur.
Mr. Hu, I heard that both of your parents were in the education industry.
Monsieur Hu, j'ai entendu dire que vos deux parents travaillaient dans le secteur de l'éducation.
He comes from a family of educators. They have students everywhere.
Il est issu d'une famille d'enseignants. Ils ont des élèves partout.
Both of my parents are High school teachers.
Mes deux parents sont professeurs de lycée.
My mother teaches languages
Ma mère enseigne les langues
while my father teaches Math.
pendant que mon père enseigne les mathématiques.
They're well-versed in both science and art stream.
Ils possèdent de solides connaissances aussi bien en sciences qu'en arts.
Dad, don't you think he's a great match for our family?
Papa, tu ne trouves pas qu'il serait parfait pour notre famille ?
Yeah.
Ouais.
Just look at him.
Regardez-le.
Like parents, like son indeed.
Tel père, tel fils, en effet.
You flatter me.
Vous me flattez.
You see, my parents are...
Vous voyez, mes parents sont...
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Go ahead.
Poursuivre.
Hey, mind your words.
Hé, fais attention à ce que tu dis.
Not everything is Mahjong, you know?
Tout ne se résume pas au mah-jong, tu sais ?
But what I said was true.
Mais ce que j'ai dit était vrai.
Shut up. How can you still speak when your mouth is full?
Tais-toi. Comment peux-tu encore parler alors que tu as la bouche pleine ?
Sorry about that, mister and madam.
Toutes nos excuses, monsieur et madame.
I've already put it on silent mode.
Je l'ai déjà mis en mode silencieux.
That's fine. Work is more important.
Très bien. Le travail est plus important.
Work is important.
Le travail est important.
As I was saying,
Comme je le disais,
they're teaching at Beiqiao High School.
Ils enseignent au lycée de Beiqiao.
And, my father
Et mon père
is teaching the senior year classes as well.
Il enseigne également aux élèves de terminale.
So, your entire family is born to educate people for the NCEE.
Ainsi, toute votre famille est née pour former les futurs candidats au NCEE.
That's right.
C'est exact.
Mister, you might not know,
Monsieur, vous ne savez peut-être pas,
but I have to be on my guard around them
mais je dois rester sur mes gardes en leur présence.
whenever I go home now.
chaque fois que je rentre chez moi maintenant.
Over the past two years, our Nanzhou High School
Au cours des deux dernières années, notre lycée de Nanzhou
has maintained a graduation rate
a maintenu un taux de diplomation
comparable to that of Beiqiao High School.
comparable à celle du lycée de Beiqiao.
We're competing with each other.
Nous sommes en concurrence les uns avec les autres.
Whenever I go home,
Chaque fois que je rentre chez moi,
my parents will inquire about the average score
Mes parents se renseigneront sur la note moyenne
for our school's mock exam.
pour l'examen blanc de notre école.
If so, Comrade Hu,
Si c'est le cas, camarade Hu,
did you tell them?
Leur as-tu dit ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Over your dead body.
Jamais de la vie.
Am I right?
Ai-je raison ?
Here, Mr. Hu.
Tenez, Monsieur Hu.
Thank you, mister.
Merci, monsieur.
Please help yourself.
Servez-vous.
Mr. Hu is a cultured person,
Monsieur Hu est une personne cultivée.
just like me.
Tout comme moi.
Mr. Hu,
Monsieur Hu,
I don't know if Ni has introduced us
Je ne sais pas si Ni nous a présentés
to you before.
à vous auparavant.
My wife
Ma femme
works at the Civil Affairs Bureau.
travaille au Bureau des affaires civiles.
She's hardworking and earnest.
Elle est travailleuse et sérieuse.
And, she's a great cook.
Et, en plus, c'est une excellente cuisinière.
She was also gorgeous
Elle était aussi magnifique
when she was young.
quand elle était jeune.
People call her Blooming Flower of the Heritage City.
On la surnomme la Fleur épanouie de la ville patrimoniale.
I suppose I got myself the wrong spouse.
Je crois que je me suis trompé de conjoint.
As to why she got married to me,
Quant à savoir pourquoi elle m'a épousé,
I suppose it's obvious enough.
Je suppose que c'est assez évident.
I learned how to read pulses since young.
J'ai appris à lire le pouls dès mon plus jeune âge.
The clinic opposite our house is mine.
La clinique en face de chez nous est la mienne.
When you mention the name Debao in Heritage City,
Lorsque vous mentionnez le nom Debao à Heritage City,
everyone knows about it.
Tout le monde est au courant.
Enough already.
Ça suffit !
Stop bragging.
Arrête de te vanter.
Here.
Ici.
I'm not bragging here.
Je ne me vante pas.
Your family has students all over the world
Votre famille compte des étudiants partout dans le monde.
while our family treats patients from all over the world.
tandis que notre famille soigne des patients du monde entier.
That's enough.
Ça suffit.
Mr. Hu, here.
Monsieur Hu, ici.
Let's have a drink.
Prenons un verre.
Let's welcome Mr. Hu.
Accueillons M. Hu.
Thank you, mister and madam.
Merci, monsieur et madame.
Please visit us often in the future.
Veuillez nous rendre visite régulièrement à l'avenir.
Mr. Hu,
Monsieur Hu,
look.
regarder.
That's the refraction of light.
C'est la réfraction de la lumière.
Look where my finger is pointing.
Regardez où mon doigt pointe.
(Ni's Clinic) One-stop burial services?
(Clinique de Ni) Services funéraires tout-en-un ?
My father owns that.
Cela appartient à mon père.
I suppose it's one-stop indeed.
J'imagine que c'est effectivement un guichet unique.
Did you see the portrait as well?
Avez-vous vu le portrait vous aussi ?
Actually, my parents were divorced long ago.
En fait, mes parents ont divorcé il y a longtemps.
They've been arguing from the start.
Ils se disputent depuis le début.
Therefore, my father remarried.
Mon père s'est donc remarié.
He lives opposite my house.
Il habite en face de chez moi.
I have a younger sister called Xiaoni.
J'ai une petite sœur qui s'appelle Xiaoni.
You have a younger sister as well?
Vous avez aussi une sœur cadette ?
She's adorable.
Elle est adorable.
You'll meet her eventually.
Vous finirez par la rencontrer.
But my mother refused to accept this outcome.
Mais ma mère a refusé d'accepter ce résultat.
Therefore, she hung a black and white portrait
Elle a donc accroché un portrait en noir et blanc.
of my father on the wall.
de mon père sur le mur.
You see,
Tu vois,
this is the true journey of my "wonderful" life.
Voici le véritable parcours de ma «merveilleuse» vie.
Do you still dare to explore it further with me?
Oserez-vous encore l'explorer plus en profondeur avec moi ?
Initially,
Initialement,
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
However,
Cependant,
after today's meal,
après le repas d'aujourd'hui,
I don't think that's a huge deal.
Je ne pense pas que ce soit un gros problème.
You brat.
Espèce de morveux.
If so, your uncle's acting was pretty convincing.
Si c'est le cas, le jeu de votre oncle était plutôt convaincant.
He's very prideful. Don't expose him, okay?
Il est très orgueilleux. Ne le dénoncez pas, d'accord ?
The bride's father will hold his daughter's hand
Le père de la mariée tiendra la main de sa fille
and walk toward the groom slowly.
et avancez lentement vers le marié.
Groom, slow down.
Groom, ralentissez.
I know you're impatient,
Je sais que tu es impatient,
but you aren't going to work here.
mais vous n'allez pas travailler ici.
Walk toward each other slowly.
Marchez lentement l'un vers l'autre.
Maintain your smile.
Gardez le sourire.
The bride's father will
Le père de la mariée sera
hand his daughter's hand to the groom.
Il tendit la main de sa fille au marié.
Xu Zhidong.
Xu Zhidong.
You'd better be nice to Bichen.
Tu ferais mieux d'être gentil avec Bichen.
If not, I won't let you off.
Sinon, je ne vous laisserai pas vous en tirer.
Extend your arm.
Étendez votre bras.
Do you actually think that you're her father?
Crois-tu vraiment être son père ?
I am!
Je suis!
Alright.
Bien.
You two may now exchange your vows.
Vous pouvez maintenant échanger vos vœux.
Our vows?
Nos vœux ?
What should I say?
Que dois-je dire ?
What should we say?
Que devrions-nous dire ?
Getting married is so tiring.
Se marier, c'est tellement fatigant.
Even my back is sweaty.
Même mon dos est moite.
How was our performance?
Comment s'est déroulée notre performance ?
- Come. - He was terrible.
— Viens. — Il était terrible.
Bride.
Mariée.
Come, I'll touch up on your makeup.
Viens, je vais retoucher ton maquillage.
When the lighting hits you, your lipstick won't be visible.
Lorsque la lumière vous éclairera, votre rouge à lèvres ne sera pas visible.
We need to apply more lipstick to you.
Il faut te mettre plus de rouge à lèvres.
And, we need to fix your brows too.
Et il faut aussi s'occuper de vos sourcils.
You're so professional.
Vous êtes tellement professionnel.
Bichen, are you tired?
Bichen, tu es fatiguée ?
Is the baby reacting?
Le bébé réagit-il ?
Not for now.
Pas pour le moment.
I just feel sleepy all the time.
J'ai tout le temps sommeil.
That's normal. I feel sleepy too.
C'est normal. J'ai sommeil aussi.
What does the groom need to do, then?
Que doit faire le marié, alors ?
Nothing. You just need to rest.
Rien. Tu as juste besoin de te reposer.
Manager,
Directeur,
take a look.
Jetez un coup d'œil.
We've finished all the decoration
Nous avons terminé toute la décoration
as per this blueprint.
conformément à ce plan.
Have some water.
Prenez de l'eau.
Thank you.
Merci.
You may leave first if you're busy.
Vous pouvez partir en premier si vous êtes occupé.
I don't think I'll be done that quickly.
Je ne pense pas que j'en aurai fini aussi vite.
I'm free anyway.
Je suis libre de toute façon.
Don't you need to go on a date with Mr. Hu?
Tu n'as pas besoin d' aller à un rendez-vous avec M. Hu ?
He's unromantic. I couldn't care less about him.
Il n'est pas romantique. Je m'en fiche complètement.
If so, you should educate him.
Si c'est le cas, vous devriez l'éduquer.
Why should I?
Pourquoi le ferais-je ?
He can learn by himself.
Il peut apprendre par lui-même.
Turn around. Let me see.
Retourne-toi. Laisse-moi voir.
I think a light and elegant makeup style
Je pense à un style de maquillage léger et élégant
suits Bichen better.
Cela convient mieux à Bichen.
The first set she'll wear is their wedding attire.
La première tenue qu'elle portera sera leur robe de mariée.
Light makeup isn't appropriate.
Un maquillage léger n'est pas approprié.
Look at all the fancy decorations.
Regardez toutes ces décorations raffinées.
We have to emphasize her radiance.
Il faut souligner son rayonnement.
Nanzhou is a small place indeed.
Nanzhou est effectivement une petite ville.
The makeup of newlywed couples are too thick.
Le maquillage des jeunes mariés est trop épais.
It's not classy at all.
Ce n'est pas du tout élégant.
Do you guys usually go out for further training?
Vous avez l'habitude de faire des entraînements complémentaires ?
For example, to France, Korea, or so on?
Par exemple, en France, en Corée, ou autre ?
We usually go to Tieling for further training.
Nous allons généralement à Tieling pour des formations complémentaires.
Actually, I think it's fine.
En fait, je pense que c'est bien.
My parents like bright red makeup.
Mes parents aiment le maquillage rouge vif.
This is such a festive color.
C'est une couleur tellement festive !
It's my first time trying this.
C'est la première fois que j'essaie ça.
Yeah, right?
Ouais, c'est ça ?
It does look good on you.
Ça te va bien.
Manager, I think there's something wrong with the PA system.
Monsieur le responsable, je crois qu'il y a un problème avec le système de sonorisation.
Let me see.
Laissez-moi voir.
Go and switch it off first.
Allez d'abord l'éteindre.
- Yeah, switch it off first. - Okay.
- Oui, éteins-le d'abord. - D'accord.
I guess it's a contact issue.
Je suppose que c'est un problème de contact.
Let me check.
Laissez-moi vérifier.
Is it due to the poor contact?
Est-ce dû à un mauvais contact ?
Let me see.
Laissez-moi voir.
This shouldn't be.
Cela ne devrait pas être ainsi.
I told you already.
Je te l'ai déjà dit.
Is it an issue with the circuit?
Est-ce un problème de circuit ?
You shouldn't be frugal when it comes to your wedding.
Il ne faut pas être économe lorsqu'il s'agit de son mariage.
I can't resolve this issue.
Je ne parviens pas à résoudre ce problème.
We have to find the maintenance department.
Nous devons trouver le service de maintenance.
It's lunch hour for the technicians now.
C'est l'heure du déjeuner pour les techniciens.
That's fine.
C'est très bien.
We don't need music, then. I'll take it as a compromise.
Alors, pas besoin de musique. Je prends ça comme un compromis.
How can you compromise?
Comment peut-on faire des compromis ?
It's your wedding. It should be perfect.
C'est votre mariage. Il doit être parfait.
We shouldn't compromise.
Nous ne devrions pas faire de compromis.
No problem. It's not a huge issue.
Pas de problème. Ce n'est pas un souci majeur.
I'll hire someone to fix it for you.
Je vais engager quelqu'un pour le réparer.
Will you call for Hu Gang?
Allez-vous appeler Hu Gang ?
No need for that, Meiqi.
Pas besoin de ça, Meiqi.
Our technician will come back at 1:30 P.M.
Notre technicien reviendra à 13h30.
It's fine. Mingzhu, you have no idea.
Tout va bien. Mingzhu, tu n'imagines même pas.
Hu Gang was waiting for Meiqi to call him.
Hu Gang attendait que Meiqi l'appelle.
This way, he'll have an out.
De cette façon, il aura une porte de sortie.
I'm sure he'll come later.
Je suis sûr qu'il viendra plus tard.
(Meiqi)
(Meïqi)
Hello?
Bonjour?
Hello, Mr. Hu.
Bonjour, Monsieur Hu.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Listen.
Écouter.
My best friend is going through her wedding rehearsal at Nanxi Hotel now.
Ma meilleure amie est en train de répéter son mariage à l'hôtel Nanxi.
But there's something wrong with the PA system.
Mais il y a un problème avec le système de sonorisation.
Come here and fix it.
Venez ici et réparez-le.
What seems to be the issue?
Quel est le problème, apparemment ?
Is it just static noise? Or is it a screech?
Est-ce simplement un bruit statique ? Ou est-ce un crissement ?
How would I know?
Comment le saurais-je ?
Meiqi,
Mei Qi,
I'll explain it to Mr. Hu.
Je vais l'expliquer à M. Hu.
I'll explain it to him.
Je vais lui expliquer.
Hello, Mr. Hu?
Bonjour, Monsieur Hu ?
I'm Mingzhu.
Je suis Mingzhu.
Sorry for the trouble.
Désolé pour le dérangement.
It's like this.
Voilà comment ça se passe.
The PA equipment we rented for Ni Wedding Planning
Le matériel de sonorisation que nous avons loué pour Ni Wedding Planning
is quite dated.
est assez démodé.
Ni Wedding Planning?
Planification de mariage Ni ?
Yeah.
Ouais.
Since you're in the wedding-planning industry,
Puisque vous travaillez dans le secteur de l'organisation de mariages,
the equipment really has to be upgraded and updated.
L'équipement doit vraiment être modernisé et mis à jour.
What if something goes wrong
Et si quelque chose tourne mal ?
- during the wedding? - Okay.
- Pendant le mariage ? - D'accord.
The newlywed will regret it for the rest of their lives.
Les jeunes mariés le regretteront toute leur vie.
If something goes wrong, we can just fix it.
Si quelque chose tourne mal, nous pouvons simplement le réparer.
You're already looking for help as we speak.
Vous êtes déjà en train de chercher de l'aide, au moment même où nous parlons.
What if I can't find any help?
Et si je ne trouve aucune aide ?
How could that be?
Comment est-ce possible ?
You already called him personally.
Vous l'avez déjà appelé personnellement.
I'm sure he would come.
Je suis sûr qu'il viendrait.
Meiqi,
Mei Qi,
Mr. Hu is tutoring the students now.
M. Hu donne actuellement des cours particuliers aux élèves.
He won't be able to come for now.
Il ne pourra pas venir pour le moment.
Hu Gang.
Hu Gang.
Are you sure you're not free?
Êtes-vous sûr de ne pas être libre ?
Are you sure about that?
En êtes-vous sûr ?
You'd better think twice.
Vous feriez mieux d'y réfléchir à deux fois.
Senior year teachers are always busy.
Les professeurs de terminale sont toujours très occupés.
The NCEE is a huge deal, you know?
Le NCEE, c'est super important, tu sais ?
Yeah. I'm sure Mr. Hu is anxious about it too.
Oui. Je suis sûr que M. Hu est également inquiet à ce sujet.
It's impossible to be filial and loyal at the same time.
Il est impossible d'être filial et loyal à la fois.
What nonsense is that?
Quelle absurdité !
I'm not his mother. Why should he be filial to me?
Je ne suis pas sa mère. Pourquoi devrait-il être filial envers moi ?
I have a report to hand in this afternoon.
J'ai un rapport à remettre cet après-midi.
I'll make a move first.
Je vais faire le premier pas.
You should go ahead.
Vous devriez y aller.
You guys can continue.
Vous pouvez continuer.
Goodbye.
Au revoir.
Get rid of your lousy equipment as soon as possible.
Débarrassez-vous au plus vite de votre matériel de mauvaise qualité.
Sure.
Bien sûr.
You should expand your poor connections as soon as possible too.
Vous devriez également développer vos mauvaises relations au plus vite.
What are you laughing at?
De quoi riez-vous ?
You want the issue to blow up?
Vous voulez que le problème éclate au grand jour ?
Your sister-in-law is so mean.
Ta belle-sœur est vraiment méchante.
Only you guys can tolerate her.
Vous seuls pouvez la supporter.
Meiqi led a pampered life since young.
Meiqi a mené une vie de luxe depuis son plus jeune âge.
She's pretty willful.
Elle est plutôt têtue.
But she's quite nice.
Mais elle est plutôt gentille.
Yeah. She came to my rehearsal when she heard that I needed help.
Oui. Elle est venue à ma répétition quand elle a appris que j'avais besoin d'aide.
I would rather she didn't come.
Je préférerais qu'elle ne vienne pas.
When she's here,
Quand elle est là,
we have to serve her like a mistress.
Nous devons la servir comme une maîtresse.
That's because you feel guilty toward her.
C'est parce que tu te sens coupable envers elle.
I...
JE...
But we have to remind her
Mais nous devons le lui rappeler.
that she's just a bridesmaid.
qu'elle n'est qu'une demoiselle d'honneur.
What if she gets infuriated during the wedding?
Et si elle se met en colère pendant le mariage ?
Yeah.
Ouais.
What should we do if she causes trouble
Que devons-nous faire si elle cause des problèmes ?
during our wedding?
pendant notre mariage ?
There's nothing to worry about.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
I'm here, aren't I?
Je suis là, n'est-ce pas ?
I can do what Meiqi can do.
Je peux faire ce que Meiqi peut faire.
I can even do what she cannot.
Je peux même faire ce qu'elle ne peut pas.
Stop fanning the flames.
Arrêtez d'attiser les flammes.
I'm not.
Je ne le suis pas.
I'm just making a statement here.
Je fais simplement une constatation.
Hu Gang.
Hu Gang.
All clear at Nanxi Hotel.
Tout est rentré dans l'ordre à l'hôtel Nanxi.
Come as soon as possible.
Venez dès que possible.
Who?
OMS?
Hu Gang?
Hu Gang ?
You two...
Vous deux...
That's right. It's us now.
C'est exact. C'est nous maintenant.
Meiqi,
Mei Qi,
I sent you the marketing plan
Je vous ai envoyé le plan marketing.
from last Thanksgiving.
de Thanksgiving dernier.
Modify it and make one for this year's Thanksgiving.
Modifiez-le et créez-en un pour Thanksgiving cette année.
You have to be detailed.
Vous devez être précis.
Do it immediately. I need it urgently.
Faites-le immédiatement. J'en ai besoin de toute urgence.
Got it, Samantha.
Compris, Samantha.
It seems Mr. Hu doesn't have the guts to refuse me after all.
Il semblerait que M. Hu n'ait finalement pas le courage de me refuser.
Mr. Hu,
Monsieur Hu,
I think it's fixed.
Je pense que c'est réparé.
Is there sound now?
Y a-t-il du son maintenant ?
Hear it and see if there's any static noise.
Écoutez et voyez s'il y a des bruits parasites.
Nope.
Non.
Nope, huh?
Non, hein ?
All done.
C'est terminé.
Mr. Hu,
Monsieur Hu,
thank you for coming today.
Merci d'être venu aujourd'hui.
You're such a professional.
Vous êtes vraiment un professionnel.
Even the technicians
Même les techniciens
might not be able to fix this.
Il se peut que nous ne puissions pas résoudre ce problème.
This is an issue with the transmission cable.
Il s'agit d'un problème avec le câble de transmission.
It's because the console is too far away from the sound system.
C'est parce que la console est trop éloignée du système audio.
It'll be fine once you change it
Tout ira bien une fois que vous l'aurez changé.
to a balanced input.
à un apport équilibré.
Thank you, Mr. Hu.
Merci, Monsieur Hu.
Not only is Mr. Hu intelligent,
Non seulement M. Hu est intelligent,
but he's also very handy.
mais il est aussi très bricoleur.
Here. A preserved plum as your reward.
Tenez. Une prune confite en guise de récompense.
It's your reward.
C'est votre récompense.
Isn't it sweet?
C'est mignon, non ?
It is.
C'est.
Isn't it?
N'est-ce pas ?
Did Mr. Hu have a relationship with Meiqi before this?
Monsieur Hu avait-il une relation avec Meiqi avant cela ?
That's already in the past.
C'est déjà du passé.
How did we end up with a love triangle
Comment en sommes-nous arrivés à un triangle amoureux ?
on our wedding rehearsal?
lors de notre répétition de mariage ?
How should I know?
Comment pourrais-je le savoir ?
Hu Gang,
Hu Gang,
our home Wi-Fi is down.
Notre connexion Wi-Fi à la maison est en panne.
Our Al home system has collapsed.
Notre système domotique IA s'est effondré.
Please come and fix it.
Veuillez venir le réparer.
That shouldn't be.
Cela ne devrait pas être ainsi.
I installed their Wi-Fi for them.
J'ai installé leur Wi-Fi.
It shouldn't be possible.
Cela ne devrait pas être possible.
The world is noisy
Le monde est bruyant.
Turning around, it's already a distant view
En me retournant, la vue est déjà lointaine.
Once I didnt know what to do
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
What to hold quietly
???Que faut-il tenir tranquillement???
Like a silent care
???Comme une préoccupation silencieuse???
Seasons pass by
Les saisons passent.
Time ticks away
Le temps passe.
Seems like I understand a little
Il semblerait que je comprenne un peu…
And also let go of some things
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
All the bittersweet flavors are the essence of youth
Toutes ces saveurs douces-amères sont l'essence même de la jeunesse.
A long letter is written down
Une longue lettre est rédigée.
Gently spreading love
Répandre l'amour en douceur
To all the forks in fate
???À tous les carrefours du destin???
Loving all the moments that deserve to be loved
???J'aime tous les moments qui méritent d'être aimés???